Это трекер для отслеживания личных расходов в течение месяца. Вы можете добавлять и удалять расходы. При добавлении нужно ввести название и сумму, а также выбрать категорию и дату при необходимости. 
Для анализа расходов представлена диаграмма. Также она позволяет просмотреть все расходы какой-либо категории.
В последний день месяца желательно очистить все расходы и сделать скриншот диаграммы, чтобы сравнить потом с результатами других месяцев.
Не больше 100 затрат - это легкий налёт игры, позволяющий сохранить ваши средства.
